Lawrlwythwch ffolder o ddelweddau o wahanol afalau
Dadsipio'r ffolder
Yn y dosbarth 'Afal'
ychwanegwch ychydig o samplau o ddelweddau
o un o'r ffolderi rydych newydd eu lawrlwytho
Dewiswch ddelweddau sy'n edrych fwyaf fel eich afal coch
Hyfforddwch y model
Profwch y model eto trwy ddal eich afal coch i fyny
i'ch gwe-gamera
Dylai'r model wneud rhagfynegiad fwy hyderus
mai afal ydyw
Daliwch eich tomato i fyny at eich gwe-gamera
Efallai y bydd y model yn gwneud rhagfynegiad llai hyderus
mai tomato ydyw
Mae hyn oherwydd eich bod wedi ychwanegu data hyfforddi
i'r dosbarth 'Afal'
o ddelweddau sy'n edrych yn fwy fel tomatos